微信电脑端采用三栏式布局：左侧导航栏：最左侧的竖条区域，承载核心功能切换。其中聊天/通讯录页面又分为：中间列表栏：显示聊天列表、通讯录或功能面板；右侧内容栏：展示具体的聊天内容或联系人详情。
仿照微信设计，修改当前软件ui显示和一些交互逻辑，具体如下：
在软件界面左侧增加一列导航栏，以便在不同页面间切换。
目前可以有以下导航标签：
1.聊天：软件的默认主页面。在这页中间列表栏陈列所有聊天列表；右侧内容栏展示具体的聊天内容。中间列最顶端是一个搜索框，模糊匹配联系人姓名或聊天具体内容；联系人顺序按交流顺序排列和改变，最后交流的联系人在列表最上方。右侧内容栏显示当前联系人具体聊天信息，按enter发送（按shift+enter换行），不需要显示交流时间；双方的某条历史聊天信息都要可以右键编辑（编辑内容/删除/在上方插入一条对方消息/在上方插入一条己方消息等）。
2.通讯录：在通讯录页面管理所有联系人。中间列最顶端是一个搜索框，模糊匹配联系人姓名或信息；中间列第二条是新建联系人按钮（不要在聊天页面设置新建按钮）；下方是联系人，按名称首字母排列。右侧内容栏展示联系人详情，好感度和简要人格画像等简单信息在这里展示（不要在聊天页面展示好感度等信息）；设置可以自定义文本的备注栏，但其中内容不应当影响智能体决策；头像可以在这个页面导入和修改（必须裁剪为正方形）；联系人详情右上角三个点“更多”按钮，可以打开和编辑人格画像等信息的完整详细文件；以便用户做出微调。
3.设置：在此进行软件参数配置等设置；中间列表栏为设置项类别；右侧为具体设置项。大模型api在这里配置，要求配置完成后立即生效；可以参考cc switch的配置界面；token用量和余额查询也在这一页。

我切换到对方，发送一条消息后，软件直接崩溃了。这是怎么回事。对用户交互行为可以导出日志保存到本地，便于排查问题；打开软件界面后自动删除七天前的日志避免堆积。

优化ui和交互：项目中所有“恋爱军师”/“军师”文本替换为“助手”这类同义词。删除ui中所有按钮/文本占位符上的非文本符号标记，用纯文本。左侧导航栏，标签底色不要黑色，而是和导航栏一样的浅灰色，标签未被选中时，字体颜色为深灰色，被选中时则为现在这样的绿色。联系人若未手动设置头像，默认头像统一为蓝底白字。聊天气泡尺寸要适应当前窗口大小动态变化，不要过早地换行；现在若输入大段文本，聊天气泡前后会有大段的异常空白区域。聊天区布局调整：文本框像微信那样左右顶格，所有按钮放到文本框下方；将左侧切换切换角色下拉框改为一个白底绿字发送按钮，放在底部左侧，作为对方的发送按钮；己方的发送按钮为绿地白字，放在底部右侧；底部第二个按钮为浅灰底深灰字“求助”按钮，按下唤起智能体弹窗；展示三条信息，刷新按钮和策略调整按钮。聊天页和通讯录页，头像形状和微信那样方形圆角，不要是圆形或尖角正方形。通讯录页，所有标签底色和背景颜色一致。设置页，llm设置页面，最上方加一个供应商下拉框（选填），预置一些常用供应商，选中后自动填写url/推荐模型等预置信息；api key不需要隐藏，模型文本框下拉框仅显示当前供应商提供的模型，否则为空。token用量随使用自动统计，而不是按测试按钮后才统计。去到外观设置切换功能。



修改交互和ui：
聊天界面，右键气泡弹出交互选项，在“编辑内容”和“删除”间增加“复制”，将消息复制到剪贴板；“在上方插入对方消息”和“在上方插入己方消息”交互逻辑错误；“在上方插入对方消息”指插入的消息在本条消息上方，且由对方发送，“在上方插入己方消息”指插入的消息也在本条消息上方，且由己方发送；目前，“在上方插入对方消息”由己方发送消息，“在上方插入己方消息”插入在下方，这都是错误的。

修改交互和ui：通讯录界面，双击联系人姓名，可以编辑；备注预置文本“添加备注（不影响智能体决策）...”改为“添加备注（不影响助手决策）...”；人格摘要经常太长会显示不下，增加滚动条；好感度条中间的数字删除，只保留右边的数字。更多-编辑完整画像，按钮名改为”查看详情“，点击弹出的人物画像窗口不用显示头像，仅显示姓名，好感度仅显示数字，窗口布局优化。
人格摘要文本很长的情况下会超过组件边界，增加滚动条

人格摘要在文本框中顶端对齐+两端对齐，不要居中；刷新画像按钮触发后，画像和好感度刷新了，联系人界面的好感度和人格摘要也要同步刷新；刷新画像按钮文本改为重新分析；编辑画像，保存按钮字体字号和取消一致，取消按钮改为白底灰字
查看详情打开的人物画像弹窗页面，不需要再显示好感度；基本信息栏现在用”/“分隔，改为换行；对于超长的文本启用滚动条；点击编辑打开的编辑界面，“基本信息”文本改为“基本信息（每行一个）”

现在，在通讯录中改变姓名后，人物头像会变成新名字的蓝底白字，这是不正确的；只有在没有自定义头像的情况下需要改变默认头像，在设置过头像的情况下，改变姓名不应该改变头像

在通讯录增加”我“，仅用于编辑己方的头像和姓名；“我”始终在通讯录第一位，改变姓名不会改变位置；“我”不需要人格摘要、好感度、本地人格画像和“更多”按钮。

通讯录中“我”的姓名下方不需要好感度，这个位置改为显示文本”这是你自己“；“我”的头像和名字改变后，聊天界面的聊天窗口中，己方的名称和头像同步变化

ui调整：设置界面，改为分页设计，分为以下页面：
LLM配置：去除顶部“LLM API配置”文本；供应商、API URL、API Key、模型、超时后面的文本框左端对齐；增加”启用用量查询“滑动开关，该功能照抄cc switch，开启后默认使用官方查询模板，也可自定义查询模板，自动使用供应商的API Key查询账户余额（默认5分钟），自定义查询间隔和超时时间（默认5秒），可手动查询。余额显示在软件窗口标题栏上。
本地存储：日志管理，导出最近日志到桌面文本和功能改为打开日志所在目录。
关于：版本信息，显示当前版本，有检查更新按钮；项目完成后会上传GitHub，从此处获取更新；使用帮助，点击打开帮助文档；在项目文件夹合适的位置创建一个空的HTML文档作为帮助文档，内容后面再写。


继续优化ui或交互：
我点击了检查更新按钮，在LLM配置页面-测试连接 旁边显示了当前已是最新版本，这是不正常的；
检查更新按钮按下后，弹出弹窗，显示“当前已是最新版本”或“检测到新版本，是否更新”（选是则自动开始更新）

LLM配置页面，余额查询文本改为用量查询；不要显示说明文本“启用后自动查询账户余额，显示在窗口标题栏”和“启用”；开关放到“用量查询”右边；“手动查询”开关改为“刷新”，位置在“启用”开关右边，且未启用时不可见；余额查询API URL不用填，去掉这栏，自动从API UR查，查不到就显示超时；启用”开关未启用时，间隔和超时不显示


LLM配置页面，
查询url为空，也就是自动推断，刷新后毫无反应，标题栏既没有显示超时也没有显示具体余额；我尝试填入https://api.deepseek.com/user/balance和https://api.deepseek.com/anthropic也不行‘

todo
查询用量显示“用量：格式未知”，请用通用化的方法对格式进行解析，要求能支持不同的供应商。

优化ui
llm配置页，所有文本框缩短10%左右的长度；测试连接按钮，点击后右侧显示“测试中...”，收到返回后右侧显示“连接成功！”，超时则显示“连接超时”；用量查询 开关按钮加宽%

文本框不需要右侧留白，而是应当左边界右移，否则会挡住标签；模型刷新按钮应当刷新列表，但不改变文本框中已有的内容；用量查询处于关闭状态时，按钮文本应当是“开启”，开启状态时按钮文本应当是“关闭”，开启后应当立刻查询一次用量并显示，此后每经过间隔时间查询一次

本地存储页面，去除导出最近日志到桌面按钮及相关功能。去除”日志管理“标签

llm设置界面，标签字体统一，都与“关于”页面的“聊天助手Love Strategist”的字体一致；两个“超时”标签文本都改为“超时（秒）”，“间隔”文本改为“间隔（分钟）”，标签宽度同步增加，文本框只输入纯数字，去掉单位；保存配置/测试连接/两个刷新按钮，像“关闭”按钮那样，做鼠标悬停效果；其他页面如果有没有做悬停效果的按钮都补上悬停效果

切换供应商后刷新模型，应当从新的供应商网站获取最新模型，而不是当前使用的供应商网站获取模型。
标题栏样式

仿照微信ui：窗口的标题栏背景色改为与左侧导航栏一致；标题栏不显示icon和软件名，这个位置改为显示当前时间

目前标题栏样式仍没有改变；不要使用标准样式的标题栏，而是自己设计标题栏，使颜色改为左侧栏一致
E:\Project\data\avatars 

三个分栏背景颜色换一下：左侧导航栏用当前右侧内容栏的颜色；中间栏用当前左侧导航栏的颜色；右侧内容栏用当前中间栏的颜色；


调整ui：中间栏宽度*1.2；聊天页和通讯录页，中间栏顶端的搜索框外侧套一个容器（容器高度和背景色与联系人标签一致），搜索框的文本框变为圆角；像微信一样，在对话窗口顶端增加标签（高度与联系人标签一致，背景色为白色），显示对方姓名；每条消息前不再显示各自姓名；对话窗口前后两条消息中间分界线变为不可见（承载气泡的容器边缘透明）

点击需要等待响应的按钮后按钮变灰并禁用5秒，避免用户反复点击；包括求助按钮，刷新按钮，重新生成策略按钮，人物画像-重新分析按钮，llm设置-测试连接按钮，刷新按钮；等其它我没注意到的按钮


https://github.com/cyscarl
接下来完成自动检查更新功能。最后我会请你把会把项目源码和release上传GitHub，因此自动检查更新功能会从GitHub获取版本信息和更新软件。


项目上传GitHub之前，将所有我的个人数据初始化为默认参数，尤其是不要带有我的api key！然后将项目上传到GitHub仓库中