项目背景：最近网络上恋爱军师话题热度很高；很多人不会和女孩子聊天，需要第三方提供高情商聊天策略维持和推进关系。人形skill，通过分析某人的聊天记录，复刻其行为模式和沟通逻辑；网上可以找到很多人形skill项目，其中一些与情感和人际关系相关。本项目是一个类似恋爱军师的辅助工具或galgame，计划基于情感/恋爱相关的人形skill，核心功能是分析用户与目标对象的关系，深度解读聊天记录，并基于上下文生成高情商的回复建议。
项目规划：
使用Python 3.9+ / PyQt5开发。项目通过大模型API驱动智能体生成聊天建议，用户需要在配置文件中填入供应商官网和api key。UI设计参考微信电脑端：左侧是联系人，右侧是对话框，对话框下方是文本框和交互组件；对话框旧信息在上，新信息在下追加，打开时预加载最新的聊天记录，向上滚动则继续加载更早的历史记录。
初始联系人列表为空，点击联系人列表下加号新建联系人。用户可创建多个联系人分别作为独立聊天对象，在本地为每个对象分别创建角色备忘录。由智能体总结并保存人物基本信息、性格爱好、行为习惯等特征，估算对象当前好感度，好感度取值（-100到100），初始值为0。所有信息根据聊天状况在后台判断和即使更新。点击头像可以查看基本信息。
双方聊天记录，包括追加的回复，都需要用户手动录入，且用户可以编辑和修改。对聊天记录图片或表情包做文本化处理（人工对其内容文字描述）。便于用户录入双方发言，文本框下设置切换开关，切换当前发言的一方。
智能体可以用指定skill分析聊天内容。具体方案我还没有确定，以下内容需要你审计。智能体默认处于静默状态或仅读取状态；也可设置为常开状态。在静默状态下点击按钮唤醒一次智能体，将聊天内容加载到上下文，对当前最新内容生成三条回复（像galgame那样）；用户可从中选择作为回复，可以按刷新按钮重新生成三条，也可输入自定义的内容。针对需要特殊处理情况，设置一个常驻按钮，点击时打开带外边框的弹窗，用户可以在此告诉智能体自己此时的想法或建议，使智能体重新制定策略。（我不知道我的方案会不会由于反复加载上下文而浪费大量token，如果是这样，请你给出更合理的解决方案）
需要一些智能并强大的skill。回复风格接近00后，不要太土味或油腻，多用碎片化/生活化短文本。注意根据实际情况循序渐进，初期互相了解和消除隔阂为主，后期提供情绪价值。
根据需求在GitHub等网站上搜索一些适合本项目使用的skill。
根据一般经验，聊天记录会达到上千条，请设计合理的本地存储方案。判断是否需要MySQL数据库。同时智能体不可能每次读取所有聊天记录，需要根据聊天的内容简化为对象人格模型供智能体参考。
对开发过程中产生的一次性工具文件或临时中间文件做好标记和管理，开发完成后统一清理冗余文件。